你相信一见钟情吗？我以前也不信 直到遇见他
第一次看到他是在朋友的婚礼上
他是伴郎 我是伴娘
当时就感觉他好像在哪里见过 但又想不起来
后来才知道我们是初中同学
只是他转学后就没再见过面了
那场婚礼持续了一整天
我一直在人群中找他的身影
后来喝多了 他把我送回了家 并且还帮我洗漱
给我掖好了被子才离开
那天晚上我就失眠了
心里想着这个男生怎么这么好呀！
之后我们每天都会聊到很晚
我也会经常给他发消息
有一次我说：
“你要是能出现在我的梦里该多好啊！”
第二天他就真的出现在了我的梦里
从那以后 我就再也忘不了他了
虽然我知道我们初中毕业就失去了联系
但他就是我心中最美好的回忆
每次放假回家 我都会去打听他的消息
可是没有人知道他在哪里
我开始怀疑自己是不是记错了人名
或者在错的时间喜欢上了对的人
后来我又去参加了几次同学聚会
在人群里搜寻了很久 却始终没有看见他的身影
就这样过了很多年 我再也没有见到过他
我以为这辈子都见不到他了 没想到就在前几天
他又突然出现了
原来这些年他一直在国外留学
这次回来是为了工作
那一刻我真的很激动 我鼓起勇气向他表白
他也答应了
我很庆幸自己当初坚持了下来
不然现在后悔就来不及了
其实每个人的一生中都会有那么一个人
是你一想起来就会笑 却不敢见面的人
所以不要放弃任何一次机会
说不定哪天你们就会相遇呢？
如果你也遇到过这种事 可以在评论区告诉我哦！